La grilla del tic tac toe tiene que tener colicion de modo que ni el jugador ni el bot la puedan atravezar.

Ni el jugador ni el bot estan pudiendo disparar.

La linea punteada que le indica al jugador donde esta apuntando deberia tener una distancia maxima corta.

Al estar en una partida y precionar escape el jugador deberia ser llevado de vuelta al menu, no cerrar el juego.

El jugador deberia de disparar al dar click izquierdo en el raton, mientras que el bot deberia de disparar en base 
a un intervalo variable de segundos de espera entre disparosel cual deberia variar entre (0.5 y 2).

El objetivo del bot no debe ser apuntarle a el jugador sino ganar el tic tac toe al marcar tres casillas en linea o diagonal,
aunque si debe de apuntarle al jugador cada cierto tiempo, lo cual se podria manejar con un intervalo variable que seleccione una cantidad "al azar"
de disparos "normales" antes de hacer un disparo de nuevo al jugador. Dicho intervalo podria variar entre (2 y 5).